Hey, tüm izleyiciler oradaki!
Fairy Tail'i izlerken odanızı aydınlık tutmayı unutmayın,
ve ekrandan biraz uzakta oturun, tamam mı?
Happy, neredesin?
Happy!
Beni geride bıraktılar!
Fırsatım varken Natsu'nun yanına gitmeliyim!
Her şey yoluna girecek! Bunu defalarca haykıracağım.
Yarınlarının hep aydınlık olacağına inanıyorum.
Tüm insanların kesiştiği nokta,
hayallerinin gerçekleştiği yer tek bir şeydir:
Asla pes etmemek. İşte bu yüzden kaybetmeyeceğiz!
Rüzgara kapılacak gibi olduğunda,
bu eli tut, bir şans dene.
Artık yalnız değilsin, anladın mı?
İleriye, daha da ileriye!
Muhteşem hayalinden vazgeçme!
Doğru, ağlama!
İlerle, benim yolumla!
Şimdi, üzerine ışık vururken.
Pes etmek gibi bir şeyi aklından bile geçirme!
Tekrar acı çekerek güçlensen bile.
Daima ileri bakan gözlerin,
o ışığı görecektir!
Bu sevimli kedi ürünlerine kanmayacağım, anladın mı!
Beni bekle!
Karanlığın Sesi!
Özgürlüğümüz ve Jellal'i kurtarmak için ayaklandık.
"Çılgın Köpek" Wally'yi hafife almayın!
Bize verdiğiniz o "eğitim" sayesinde güçlüyüz!
Kahretsin!
Bu adam tek kelime etmiyor! Ne kadar sıkıcı...
Böyle cesur davranmaya devam edersen, önceki kız gibi olursun.
Hey, velet!
Bu R-sistemini inşa etmenin ne kadar kutsal bir amaç olduğunun farkında mısın?
Bu kule tamamlandığında, hepiniz cennete gideceksiniz!
R-sistemi tanrımızı diriltecek!
Kes sesini, domuz...
Ne dedin sen?
Bırak onu.
Bu öğleden sonra isyanı bastırmaya yardım etmemiz gerekecek.
Tanrımıza saygı duymayı öğrenene kadar bu töreni gerektiği kadar tekrarlayacağız!
Tanrı?
Böyle bir şeye ihtiyacım yok.
Tek bir çocuğu bile kurtaramayan bir tanrıya ihtiyacım yok.
Nefret...
Her şeyden nefret ediyorum...
Onlardan ve tanrılarından nefret ediyorum...
Bu dünyadaki her şeyden...
Nefret! Ve bu nefreti yutacağım...
İnsanların nefreti beni daha güçlü yapıyor.
Sen kimsin?
Ne kadar gülünç aptallar.
Ben tam da onların arasındayım...
Yine de beni diriltmek için bu kadar uğraşıyorlar?
Bana bir beden vermek için mi?
Neredesin?
Ne kadar şiddetle inanırlarsa inansınlar,
güçlü bir nefret olmadan varlığımı hissedemezler.
Jellal...
Sen gerçekten şanslısın!
Onların bu kadar tapındığı tanrıyla tanıştın!
Benim adım Zeref!
Benim varlığım nefretin ta kendisidir...
Bugün Sektör 8'i özgürleştirmeliyiz!
Herkes, devam edin!
İmkansız! Oradaki güvenlik çok sıkı!
Ama acele edip Jellal'i kurtarmalıyız yoksa...
Hiç şansın yok, Bay Simo.
Erza! Jellal'e aşık mısın?
Bunu şimdi neden gündeme getiriyorsun?
Şu sırada bunun zamanı değil...
Ben her zaman...
Simon!
Bu...
Büyü Birlikleri!
Simon!
Hey, uyan!
Yapma!
Herkes, pes etmeyin!
Savaşmalısınız!
Çekil yolumdan!
Bekle...
Kurtar... Jellal'i...
Abla!
Erza!
Büyükbaba Rob!
Büyü gücüm tükenmiş olabilir,
ama hala arkadaşlarımı koruyabilirim!
Böyle genç bir canın yok olmasına izin vermeyeceğim!
Vay!
Büyüyü geri yansıttı!
Sorun ne?
Belki de bu yaşlı, düşkün halimle bile
bir işe yaramışımdır...
Bir büyücü için, büyü gücü
onun yaşam enerjisinin ta kendisidir.
Ve bu ihtiyar büyüsünü kaybettiğinde,
bu acınası duruma düştüm...
Ama Erza, senin potansiyelin hala sınırsız!
Büyükbaba...
Bu senin kalbin.
Kalp mi?
Evet. Her şey kalbinden inanmakla başlar.
Örneğin, burçları, inancı ve duaları
bir tür büyü olarak düşünebilirsin.
Onlar, sadece inananların hissedebileceği mucizelerdir.
Sadece inananlar mı?
Aynen öyle.
Sadece büyünün gücüne inananlar,
kendi güçlerine inananlar,
ve doğayla uyum içinde yaşamaya inananlar
büyüyü kullanabilir.
Büyü, ha?
Ne harika!
Büyüdüğümde bir cadı olup
süpürgeye binip gökyüzünde uçmak istiyorum!
Bence yapabilirsin.
Geniş, açık gökyüzünde özgürce uçacaksın...
Seni de bindireceğim, Büyükbaba!
Böyle bir yerde böyle bir gülümseme göreceğimi düşünmemiştim.
Büyükbaba!
Özgürlük kalbindedir.
Bu dünyada özgürlük yoktur.
Eminim ki hayalin gerçek olacak, Erza...
Dileğini yerine getireceğim!
Büyükbaba!
Hayır!
Özgürlük burada.
Erza, geri çekil! Acele et!
Abla!
Er-chan!
İnanılmaz...
Aynen böyle...
Sihir Birlikleri bile...
Abla sihir kullanabiliyor mu?
Bu... sihir...
Bunu yapabilirim.
Bu güçle Jellal'i kurtarabilirim!
Gökyüzünde uçmak şimdilik beklemek zorunda, Büyükbaba.
Ben...
...özgürlüğümü kazanacağım!
Beni takip edin!
Hey, ne yapacağız şimdi?
Kaçalım!
B-Bekle!
Sadece emirlere uyuyorduk!
Yolumdan çekilin!
Jellal!
Artık her şey yolunda!
Her şey bitti!
Senin dediğin gibi savaştık, Jellal!
Simon ağır yaralı ve Büyükbaba Rob beni korudu...
Hayatlarını feda eden daha birçok insan var.
Ama kazandık!
Özgürlüğümüzü kazandık!
Hadi gidelim!
Wally ve diğerleri teknelerini aldılar.
Bu adadan kurtulabiliriz!
Erza...
Artık kaçış yok.
Gerçek özgürlük tam da burada.
Ooh, bu bir film lakriması!
O da ne?
Filmin verilerini depolayan bir lakrima.
Moovee ne demek?
Bir hikaye!
Oyuncular bizim için izleyeceğimiz bir dramayı canlandırıyorlar!
Aslında ben de ilk defa görüyorum ama...
Yazık oldu sana, Tony Joe.
Benimle tanıştığın andan itibaren...
...kaderin mühürlenmişti, anlıyor musun?
Ne kadar sert!
Biraz acımasız bir tip...
Bir centilmen böyle olmalı!
Hiçbir şey anlamıyorum.
Abla gecikti...
Jella, neden bahsediyorsun?
Hadi bu adadan birlikte kaçalım!
Erza, bu dünyada özgürlük yok.
Bunu anladım.
İhtiyacımız olan geçici bir özgürlük değil.
Gerçek özgürlük.
Zeref'in dünyası!
Artık onların hislerini biraz anlayabiliyorum.
Bu Zeref denen kişiyi diriltmeye çalışıyorlardı, anlıyor musun?
Ama bu zavallı inananlar Zeref'in varlığını bile hissedemediler.
Öyle değil mi?
Bu kule benim.
Onu tamamlayacağım.
Zeref'i dirilteceğim.
Büyü mü?
Kurtar beni!
Dur, Jellal!
Dur mu?
Onlardan nefret etmiyor musun, Erza?
Nefret ediyorum, ama bu...
Bu hiç iyi değil!
Böyle Zeref'i hissedemezsin!
Dur!
Jellal!
Ne oldu?
Hiçbir şey.
Erza, R-sistemini... yani Cennet Kulesi'ni birlikte tamamlayalım!
O zaman Zeref'i diriltebiliriz.
Bu çılgınca şeyleri söylemeyi bırak!
Bu adadan ayrılacağız!
Peki. Bu kadar gitmek istiyorsan, o zaman
bu adadan tek başına ayrılabilirsin.
Tek başına mı?
Geri kalanların hepsi benim.
Bu kuleyi tamamlamak
çok fazla emek gerektiriyor, sonuçta.
Endişelenmene gerek yok.
Ben onlar gibi değilim.
Herkesin giyecek, yiyecek ve dinlenecek vakti olacak.
Korku ve baskı nefret doğurur,
ama iş verimi çok düşük olur.
Ne diyorsun sen?
Herkes zaten gemilerde,
bizi bekliyor!
Kimse buraya geri dönüp
çalışmayı planlamıyor!
Çünkü bize bu işin arkasındaki
anlamı hiç açıklamadılar.
Ben onlara bu anlamı göstereceğim.
Büyük Büyücü Zeref'in şanı için çalışacaklar!
Ama... kim kendini feda etmeye
devam etmeyi seçer ki?
Feda mı?
İhtiyacım olan şey bu değil.
Zeref bana öğretti, gördün mü.
Jellal, lütfen, gözlerini aç!
Gözlerim zaten açık.
Artık sana ihtiyacım yok.
Yine de yaşamana izin vereceğim.
Çünkü benim önümde duran herkesi
sen yok ettin.
Bu adadan ayrılacak ve o geçici özgürlüğün
tadını çıkaracaksın.
Jellal...
Ama bunu kimseye anlatmayacaksın.
Hükümet bu Gökyüzü Kulesi'nden haberdar olursa,
bu büyük bir sorun olur.
Eğer birine anlatmaya kalkarsan,
bu kuleyi ve içindeki herkesi yok etmek zorunda kalırım.
Ayrıca buraya yaklaşmak da yasak.
Eğer tek bir adım bile atarsan...
Evet, sanırım bu kadar yeter...
Önce, Sho'yu ortadan kaldıracağım...
Jellal...
İşte özgürlüğün bu olacak!
Arkadaşlarının hayatlarının senin
omuzlarında olduğunu bilerek yaşa, Erza!
Ben... Jellal'la savaşacağım.
Etherion'u Uydu Meydanı'ndan ateşlemekten
başka seçeneğimiz yok!
R-sistemi, tarihin sayfalarından silinmesi
gereken yasaklı bir büyüdür.
Bunun ne anlama geldiğini
anlıyorsunuz, değil mi?
Etherion saldırısı her şeyi
hiçliğe döndürecek.
Orada vatandaşlar olsa bile!
Ve Jellal, küçük ikiz kardeşin de
yok olacak, biliyorsun!
Bundan emin misin?
Bunu kabullendim.
Hepimiz bu noktaya, başkalarının
fedakarlıkları sayesinde geldik.
Bugünün Büyü Dünyası işte bu.
Büyük Leiji!
Tarihe, ülkemizin Ka Elm topraklarına
provokasyonsuz saldırma
suçunu işlediği geçecek!
Bu, bizim de kendimizi feda
etmemiz gerekeceği anlamına geliyor.
Büyük Belno!
Ölüler hayata dönemez!
Çocuklara hayatın ne kadar değerli olduğunu
öğretme zamanı geldiğinde, söylememiz gereken budur!
Buna bir son vermeliyiz.
Etherion'un ateşlenmesini onaylıyorum.
Sadece bir tane daha...
Sadece bir tane daha, değil mi?
Bir tane daha ve oyun biter.
Balık...
Tüm kalbimizle oynadık.
Bu arada... Neredeyiz biz?
Bir saniye bekle, Erza.
Hikayende bahsettiğin o Zeref...
Evet, Zeref'i de bilmelisin.
Eminim ki Lullaby'den çıkan o canavara
Zeref'in şeytanlarından biri demişlerdi.
Hepsi bu kadar değil.
Deliora'nın da Zeref'in şeytanlarından
biri olduğundan şüpheleniyorum.
Ve Jellal, bu Zeref denen kişiyi
diriltmeye mi çalışıyor?
Onun motivasyonunu anlamıyorum.
Sho... Geçmişteki dostlarımdan biri...
Diriliş tamamlandığında, cennetin hakimleri
olacaklarından bahsetmişti...
Ama anlamadığım, eski müttefiklerinin
neden sana karşı döndüğü.
Hain sen değil, Jellal değil miydi, Erza?
Ben kaybolduktan sonra onları bir şekilde
beyinlerini yıkamış olmalı.
Ama onları burada 8 yıl boyunca bıraktım.
Gerçek şu ki, onlara ihanet ettim.
Ama bu onların iyiliği içindi!
Yine de...
Yeter, Lucy.
Eğer Jellal'i yenebilirsem, her şey bitecek.
Bu gerçekten doğru mu?
Bu savaşı kazansam da kaybetsem de,
bu dünyadan yok olacağım...
Bu sözler gerçekten canımı sıkıyor.
Abla... O hikaye...
Bu ne anlama geliyor?
Sho...
Bu uydurma hikayeyle arkadaşlarından
sempati mi toplamaya çalışıyorsun?
Bırak şu saçmalığı!
Bu gerçekle uzaktan yakından alakası yok!
Gemilerimizi havaya uçurup tek başına kaçtın!
Jellal ihanetini fark etmeseydi,
hepimiz denizin dibini boylardık!
Jellal, büyüyü doğru kullanmayı öğrenemeyenlerin
kaderinin bu olduğunu söylemişti!
Büyünün gücüyle sarhoş olmuştun! Hepimizden ve
geçmişinden kurtulmaya çalıştın!
Bunu sana Jellal mi söyledi?
Tanıdığın Erza böyle bir şey yapar mıydı?
Sen ne biliyorsun ki?
Bizimle ilgili hiçbir şey bilmiyorsun!
Bizi sadece Jellal'in sözleri kurtarabildi.
Bu yüzden geçen 8 yılı bu kuleyi
tamamlamakla geçirdik!
Jellal için...
Eğer... hepsi bir yalansa...
Eğer haklıysan, Abla... Ve Jellal yanılıyorsa...
Aynen öyle.
O sensin!
Lütfen bekleyin, Gray-sama.
O zaman, bilerek senin buz klonuna saldırdı.
Ne?
Bir karanlık teknik kullanıcısının
fark etmemesi mümkün değil.
Juvia, onun gerçek niyetini öğrenmek için buraya geldi.
Görüyorum ki Phantom'ın Element 4'ü ününü hak ediyor.
Neler oluyor?
Sho, hem seni kandırmak hem de onları
kuleye çekmek için rol yaptım.
N-Neden? Niye böyle...
Sho...
Herkes Jellal tarafından kandırıldı.
Ben de zamanı gelene kadar
rolümü oynadım.
Simon, sen...
Sana inanmıştım, Erza.
Bu 8 yıl boyunca hep inandım.
Seninle buluşabildiğimize sevindim, Erza.
Tüm kalbimle...
Simon...
Nasıl...
Nasıl bu kadar inanabildin ona?
Neden...
Neden ben inanamadım ona?
Kahretsin!
Gerçek ne?
Neye inanmalıyım?
Hepsini bir anda kabullenmek zor olmalı.
Ama şunu söyleyeyim...
Bu 8 yıl boyunca seni hiç unutmadım.
Senin için hiçbir şey yapamadım.
Çok zayıf olduğum için üzgünüm...
Ama artık sen yapabilirsin.
Değil mi?
Uzun zamandır bu anı bekliyordum.
Buraya güçlü büyücülerin toplanmasını bekliyordum.
Güçlü büyücüler?
Jellal'a karşı savaşmak için.
Hep birlikte çalışacağız.
Önce Wally ve Salamander'ın çatışmasını engellemeliyiz.
Bu oda da ne böyle?
Kedi şehri.
Ooh, bunu beğendim!
Bu bir kask!
Hadi gidelim, Happy!
Emredersin, efendim!
Ya da öyle bir şey...
Ha?
Çıkaramıyorum...
Of...
Neyse, komikmiş, boş ver!
Şık...
Tamam! Yine ben kazandım!
Üst üste 9. galibiyet.
Bir daha oynayalım!
Bu sefer kesin kazanacağım!
Natsu, bunu her seferinde söylüyorsun.
Şimdiden yoruldum.
O zaman varsayılan olarak ben kazanıyorum, değil mi?
Tamam! Ben kazandım!
Sonraki bölüm: Cennetin Oyunu
Kuralları tek taraflı değiştirmek
kurallara aykırıdır!
Özgürlükkk!
Ah, sanırım bozuldu.